VINA NICOLETA, 335CC

	Pentru generarea matricelor-filtru am utilizat functia getFilter, iar in functia
readInput se citeste inputul in matricea corespunzatoare (color_picture pt P6 sau
grayscale_picture pt P5), in timp ce writeData scrie matricea in fisierul de iesire.
	Procesul 0 citeste matricea si face impartirea pe linii pt fiecare proces;
formeaza vectorii sendcounts, sendcounts2, displs, displs2 folositi la Scatterv
si Gatherv. Matricea e impartita pe linii, in mod "cat mai egal" proceselor, cu 
ajutorul vectorilor sendcounts si displs, ce sunt formati astfel incat sa se 
distribuie fiecarui proces partea corespuzatoare si in plus, linia de desupra primei
linii si linia de dupa ultima linie din fasia sa, necesare pentru a se putea aplica
filtrele (deoarece sunt 3x3). Exceptie fac primul si ultimul proces (nu mai primesc
linia de deasupra si respectiv linia de dedesubt).
	Toate procesele au nevoie sa cunoasca sendcounts, sendcounts2, displs, displs2,
P - tipul imaginii, height si width, asadar se face Broadcast pentru aceste elemente.
	In rankul 0 se copiaza matricea de input in bufferul "buf" ce se va trimite in
Scatterv. Exista un for pentru filtre; se incepe aplicarea urmatorului filtru abia dupa
ce s-a terminat aplicarea anteriorului si a avut loc reasamblarea bufferului transmis.
	In Scatterv se trimite spre impartire bufferul buf, in functie de sendcounts
si displs si fiecare proces	isi primeste partea in recvbuf. Apoi fiecare proces aplica
filtrul pe bucata lui, avand grija sa copieze elementele care trebuie sa ramana 
neschimbate (prima si ultima linie din input si marginile stanga si dreapta).
	In Gatherv se colecteaza toate partile prelucrate de procese (in vectorul recvbuf2)
in procesul 0, in bufferul "buffer", dar fara liniile in plus, lucru controlat de
sendcounts2 si displs2.
	Apoi, in rank 0, la sfarsitul aplicarii unui filtru, se copiaza rezultatul in
buf, pentru a se putea continua si aplica urmatorul filtru. Dupa ce se incheie aplicarea
tuturor, in procesul 0 se copiaza din vector inapoi in matrice si aceasta se scrie
in fisierul de iesire.
	In cazul in care insa exista un singur proces, matricea nu se mai imparte, ci se
aplica direct filtrele pe ea prin intermediul unei matrice auxiliare si la final, se
scrie in fisier.

